♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Dans Eden Kabarcık
Takımadası Macerası
Çok leziz!
Değil mi?
Hacchin'in takoyakisi
dünyanın en iyisidir, değil mi?
Duramıyorum, durdurulmazım!
Bu takoyaki harika!
Gerçekten leziz.
Sosun tadını nasıl bu
şekilde ortaya çıkarıyor?
Denizdeki yiyecek standında
müthiş bir şey var, ha?
İlk kez takoyaki yiyorum.
Tadı harika.
Midem patlayacak gibi.
Gerçi midem yok.
İstediğiniz kadar yiyin, bugün bedava!
Bizi kurtarmanıza karşılık
teşekkür etme şeklimiz!
Bunların içinde Dashi ve
bunlarda da Mochi var.
Henüz sıcaklar, dikkatli olun.
Peki...
O ne düşünüyor?
Şey, Nami?
O...
Şey...
T-Tadı nasıl?
Sırf bu yüzden seni affedecek
değilim, biliyorsun.
Elbette hayır!
Kastettiğim bu değildi!
Sadece samimi olarak ne
düşündüğünü bilmek istedim!
Çok leziz!
Gerçekten?
Öyle mi?
Harika, şimdi rahatladım!
Tamam çocuklar!
İstediğiniz kadar yiyin!
Tamam! Yapmaya devam et!
Hepsini yiyeceğim!
Hey, çocuklar!
Genç efendiler!
O da kim?
Bu ses...
Durun, durun!
Bize teşekkür etme fırsatı
vermeden gitmeyin!
Ben Yakışıklı...
Ah, hayır.
Benim, Duval!
Yüzü şöyle görünmüyor muydu?
Kemik yapısını değiştirdim.
Şu anda şikayet edecek bir
şeyi olmamalı, değil mi?
Ah, Efendi Kara Bacak...
Sen çenemi dağıttıkta sonra,
uyandığımda hepimiz şaşırdık!
Beni gerçekten yakışıklı yapmışsın!
Artık kendimi tanıyamıyorum bile!
Artık kızlar benim için delirecek.
Gerçekten...
...gül gibi bir hayat demeliyim!
En kısa zamanda tembel kasaba
hayatıma geri dönmek istiyorum.
Ama size şükranımı sunmadan gitseydim
eğer kendimi asla affedemezdim!
İlk kez buraları ziyarete
geliyorsunuz, değil mi?
Yardımcı olacağımız bir şey
olursa bizi çağırmanız yeterli!
Alışkın değilsen göz kırpma!
Tatmin olmuş olman yeterli.
Bize iyilik yapmak istiyorsan
bir daha rahatsız etme yeter.
Güzel...
Çok güzel!
Dinliyor musun?!
Beyaz bir ata binmek istiyorum.
Hey, dinle!
Patron...
Patron!
Onun söylediğini dinle!
Ah, doğru.
Ne?
Yakışıklı mıyım?
Bu konuda tek kelime etmedim!
Biraz utandırıcı ama kabul ediyorum!
Senin ilk öpücüğünü!
Öyle bir şey yapmıyordum!
Sadece dudağımdaki takoyakiyi siliyordum!
Ne tür bir iyimser yanılsama içindesin?
Ah, ayna, ayna...
...bu dünyadaki en yakışıklı
adam kim? Ben miyim?
Ona tek seçenek mi bırakıyorsun?!
Yakışıklı olduğunu anlıyoruz
ama hala bir aptalsın.
Kıskançlık?
Hiç de bile!
Kes şunu, Usopp!
Onun deliliğine denk değilsin!
Tamam o zaman, genç efendi!
İşte Den Den Mushi numaram.
Ne zaman isterseniz arayın!
Zamanı geldiğinde size
kesinlikle yardımcı olacağım!
Size gerçekten çok sıkıntı çıkardım, ha?
Gerçekten üz... günüm!
Gidelim, Gül Gibi Hayat Binicileri!
Peki, Yakışıklı!
Gidin artık.
Ah, doydum!
Ah, çok yedim!
Cennet'teyim!
Ah, ne mükemmel bir öğleden sonrası...
İlk kez takoyaki yedim.
Ben de epey tatmin oldum.
Ah, afedersiniz.
Bu çok pisti!
Yoruldum.
Gerçekten çok yediler.
Hasır Şapka Tayfası'ndan da bu beklenir.
Keşke altı kolum daha olsaydı.
İyi iş, Hacchin!
Hepsi tatmin olmuş görünüyor.
Öyle mi?
O zaman ben de tatmin oldum.
Çok güzeldi!
Daha fazla yiyemem.
Hey!
Ahtapot, denizyıldızı, Caimie-chan!
Mola vermek istiyorsanız güverteye gelin.
Size çay ikram edeceğim.
Tamam!
Güzel çay.
Gideceğimiz rota bu.
Sabaody Takımadaları'na gidiyoruz.
Oraya gitmeden önce
Balık Adam Adası'na gidemez miyiz?
Balık adamlar ve deniz adamları,
geri dönmek için dümdüz dalarlar.
İnsan olduğunuz için dalmaya
çalışsaydınız bile basınç sizi öldürürdü!
Kesinlikle.
Denizaltı da ulaşamadı.
Pekala, buraya bakın!
Hiçbir şey bilmiyor gibisiniz,...
...bu yüzden bu denizler hakkında
size bir iki şey söyleyeceğim!
Ha?
Bunu kim yapacak?
O...
...ben...
...ola...
...cağım!
Şey, dinler misiniz lütfen?
Başlangıç olarak, aslında
Yeni Dünya'ya gitmek için iki yol var!
Ama sizin gibi kanun dışı kimseler
için sadece biri kullanılabilir!
Niye?
Çünkü...
...yolun birinde Kızıl Hat'tın
tepesine tırmandıktan sonra...
...zirvedeki Kutsal Yer Mariejoa'dan
geçebilmeniz için...
...Dünya Hükümeti'nden izin
almanız gerekir.
Elbette bir korsanın bu şekilde
geçmesine izin verilmesi mümkün değil.
Kızıl Hat'tın tepesinden geçmeyi mi kastediyorsun?
Peki gemiyi ne yapacağız?
Gemiyi geride bırakmak ve diğer tarafta
yenisini almak zorunda kalırdınız.
Gemiyi geride bırakmak mı?!
Evet.
İzin almak için zaman ve para gerekir
ama oraya varmanın en güvenli yoludur.
Ancak...
Ha?
...sizin seçeceğiniz yol, geminiz ve her
şeyinizle birlikte geçmenize izin verecek!
O yol...
...Balık Adam Adası'ndan geçen
okyanus dibi yolu olarak bilinir!
Ama okyanus dibi yolu da epey tehlikelidir.
Ha?
Camie, Camie?
Ne demek istiyorsun?
Senin anlatabileceğini söylemedim.
Deniz Kralları ve canavarları tarafından
gemileriyle birlikte yutulan çok insan var.
Hey!
Anlıyorum.
Bu epey tehlikeli olurdu.
Değil mi?
Balık Adam Adası'na
gitmeyi hiç istemiyorum.
Ben de.
Dur biraz, Caimie!
"Gemileriyle birlikte" mi dedin?
Ha?
Evet!
Okyanusun dibinde gidebilmek için
ne tür bir gemi kullanmalıyız?
Bu gemiyi.
Ha?
Hey, bu gemi su altında gidemez!
Hayır, sorun olmayacak.
Ha?
Dünyayı çepeçevre saran koca
duvar, Kızıl Hat'tın içinde...
...bir noktada küçük bir delik var.
Gerçi bizim açımızdan büyük bir delik.
Balıkadam Adası orada!
Aslında Kutsal Yer Mariejoa'nın
tam altında!
Sadece 10 bin metre aşağı
gidiyorsunuz ve işte orada!
O kadar derin mi?
Gerçekten güzel bir yer!
Gökyüzü Adası da yaklaşık
10 bin metre yukarıda değil miydi?
Bu gemiyi okyanusun dibine götüreceğimizi
söylerken, ne demek istedin?
Şu anda gittiğimiz adada
gemiyi kaplatacağız.
Kaplatmak?
Varınca anlayacaksınız.
Arkadaşlar, geldik!
Çok güzel!
O da ne?
Uçuşan bir şeyler var.
Ne desem...
Gerçek bir harika.
Kabarcıklar?
Burası...
Grand Line
Sabaody Takımadaları
Sabaody Takımadaları!
Etrafta uçuşan bir sürü
sabun kabarcığı var!
Çok güzel!
Neler oluyor?
Birbiri ardına uçup duruyorlar.
Onları kim üflüyor?
Adadan yükseliyorlar.
Sadece yükseliyor demek
pek açıklayıcı olmuyor.
Neden?
İzninizle.
Böldüğüm için üzgünüm ama
Seyir Belirleyici ne durumda?
Ah, sahi...
Hâlâ Balık Adam Adası'nı
işaret ediyor ama...
...bu ada rotasının değişmesine
neden olmayacak mı?
Bunu dert etmenize gerek yok.
Sabaody Takımadaları sadece
ağaç topluluğudur.
O zaman bunlar aslında ada değil mi?
Evet.
Mangrovlar'ı duydun mu hiç?
Kökleri okyanusta olan ve gelgitle birlikte su
yüzüne çıkıp batan ağaçları kastediyorsun, değil mi?
Evet, onlar.
Gerçi buradaki mangrovlar hiç batmaz.
Sabaody Takımadaları, dünyadaki
en geniş mangrovlardır.
Buradaki ağaçlara Yarukiman
Mangrovları derler.
"Yaru ki manman": Heyecanlanmak.
Heyecanlanan korular mı?
Evet, kesinlikle heyecanlanmış
görünüyorlar!
Ben de heyecanlandım!
Toplam 79 ağaç var ve her
biri küçük bir ada gibi.
Her birinde kasaba ve yapılar var.
Adaların hepsi birden
Sabaody Takımadaları olarak bilinir.
En yakını olan 44. koru, sivil giriş içindir.
Bu yüzden gemiyi biraz daha yaklaştıralım.
Yakından bakınca kökler daha
büyük görünüyor, ha?
O köprü mü?
Evet.
Adalar birbirine böyle bağlanır.
Tamam, geldik!
Burası 41. koru.
Buraya demir atıyoruz.
Önce ben ayak basıyorum!
Tamam, buradaki sayıyı unutmayın!
Demin de dediğim gibi...
...adaların hepsi köprüler
vasıtasıyla birbirine bağlanır.
Bu yüzden sayıyı unutmazsanız
kaybolmazsınız.
Yine de kaybolacak biri var, değil mi?
Var.
Ha, ne?
Ne oldu?!
Yerden bir tane çıktı!
Gerçekten ilginç!
Müthiş!
Üstüne çıktım!
Patlamıyor, ha?
Çok hoş!
Sabun kabarcıkları gerçekten gizemli.
Bunların mantığı nedir?
Bu Yarukiman Mangrovlar'ın kökleri
özel bir reçine türü salgılar.
Olamaz!
Yapış yapış oldu.
Üstüme silme!
Yani ağaç "nefes verdiğinde" bu reçineye hava
dolup şişer ve sabun kabarcıklarını oluşturur.
Anlıyorum.
Yani bu yüzden mi hepsi gökyüzüne uçuyor?
Demek tüm bunlar aslında doğal?
Hey!
Ha?
Hey, Luffy!
Oraya ne zaman çıktın?!
Orada bir lunapark görüyorum!
Gidelim!
Dönme dolaba binelim!
Lunapark mı?
Sabaody Parkı.
Ne güzel.
Dönme dolap.
Ona binmek benim hayalim.
Hayalin?
Niye binemiyorsun?
Saçmalama!
Bunu yapamazsın, Caimie!
Evet, biliyorum.
Ben de binmek istiyorum ama
sanırım yapamam.
Sahi, Hachi...
Bu adadaki amacımız ne?
Demin gemiyi kaplamakla
ilgili bir şey demiştin, değil mi?
Bir kaplama ustası bulmalıyız ve
geminizi bu reçineyle kaplatmalıyız!
Kısacası bu, geminizin su altında
gitmesini mümkün kılacak!
Cidden mi?
İnsanların Balık Adam Adası'na
ulaşabilmesinin tek yolu bu.
Ancak bu iş için amatör
birini tutarsanız...
...gemi ve içindeki insanlar
su basıncıyla ezilir.
Güvenilir bir usta tanıyorum,
bu yüzden sizi ona götüreceğim.
Ahtapot-san, bize çok yardımı
dokunan iyi bir arkadaşsın.
Ah, o iyi bir ahtapot!
Buna karşılık...
...bana tek bir söz vermenizi istiyorum.
Tabii, nedir?
Şehre girince etrafta dolaşan
Dünya Soyluları'na rastlayabiliriz.
Onlar da kim?
Kutsal Yer Mariejoa'nın vatandaşları.
Peki ne olmuş onlara?
Şehirde ne olursa olsun...
...Dünya Soyluları'na el sürmeyeceğinize
söz vermenizi istiyorum!
Gözünüzün önünde...
...biri öldürülse bile...
...bir şey görmemiş gibi davranın!
Herkes şehre gitti.
Siz gitmiyor musunuz?
Son savaşta bütün kolamızı kullandık.
Gemiyle ilgilenmek benim işim!
Tabii ki ben de yardım etmek istiyorum!
İşimiz bitince üçümüz birden gidelim.
Ada eğlenceli görünüyor!
Hayır.
Biri dönmeden gemiyi terk edemem.
Ha, niye?
Çünkü...
...sevgili Nami-san'ım dedi ki:...
Hmm, bu bir sorun...
Şu anda gemimizde bir sürü hazine var.
Buralarda onu koruyacak bir şövalye yok mu?
İşte!
O benim!
Gerçekten Nami'nin istediği
her şeyi yapıyorsun, ha?
Ben aşk kölesiyim!
Kendin kabul ediyorsan bir anlamı yok.
Ha?
Hey!
Zoro!
Merhaba?!
Zoro-kun?!
Kendi başına nereye gidiyorsun?
Yürüyüşe.
Ne olmuş?
Kes şunu!
Gitme, kaybolacaksın, lanet olsun!
Burası bir takımada!
Seni bulamayacağız!
Hiç de kaybolmam!
Yolunu bulmanın bu kadar kolay
olduğu bir adada kim kaybolur?
Her ağacın üstünde sayı var, değil mi?
Yön duygusu berbat bir
çocuk bile yolunu bulabilirdi!
Bu kadar ilerisini düşündün mü?
Bunu düşünmedim.
Üzgünüm!
Dikkatli ol!
Yön sormayı unutma!
Kendine güvenme!
Abartıyorlar.
Bu ağaçtaki sayıyı unutmadığım sürece...
Bir numara, değil mi?
Dünya Soyluları, Kutsal Ejderler
olarak da bilinir.
Çok küstahtırlar ve herkesle aynı
havayı solumamak için maske takarlar.
Ne olursa olsun, onlara karşı
çıkmaya çalışmayın.
Bunun için söz vermelisiniz!
Tabii!
Dikkat etmeniz gereken birkaç şey daha var.
Demin de dediğim gibi, bu ada, Yeni Dünya'ya
gitmek isteyen herkesin toplandığı yerdir.
Sizin gibi bir sürü namlı korsan ve...
...onları yakalamaya çalışan
ödül avcıları ile denizciler var.
Ayrıca...
Adam kaçıranlar!
Korsanlar köle tacirleri tarafından
götürülse bile kanun onları korumaz.
Kendinizi fark ettirecek bir şey yaparsanız
hemen peşinizden gelirler. Dikkatli olun!
Buralardaki denizciler hafife alınmamalı.
Sonuçta bu sular Denizci Karargâhı'na yakın.
Buralardaki tüm ödül avcıları
da farklı seviyede!
Bir şey daha var.
Hadi ama!
Her şeyi kendine çok dert ediyorsun!
Caimie ve ben, deniz kızı ve
balık adam değiliz, tamam mı?
Burada olduğumuz sürece lütfen
sıradan insanlarmışız gibi davranın.
Neden?
Sadece böylesi daha kolay.
Buradaki kültürün âdetlerine
uymalıyız, Luffy.
Ahtapot-san'ın bize söylediği gibi yapalım.
Başlıyoruz.
Yavaş yavaş...
Girdim!
Ne eğlenceli!
Gerçekten gizemli.
Giriyorum!
Dışarı hiç hava da çıkmıyor!
Şimdi...
Bunu takmaya ne dersiniz?
Böyle mi?
Yüksekliği yeterli mi?
Artık bununla etrafta dolaşabilirsin.
Hareket ediyorum!
Müthiş!
Eğlenceli!
Patlamıyor!
Sabaody Takımadaları'nın özel
Kabarcık Bisikleti çok rahat, değil mi?
Ne dersiniz?
Kiralamak istiyorsanız kişi başına 500 beli.
Satın almak istiyorsanız, 10000 beli!
Ucuz, değil mi?
O zaman bir tane kiralayacağız.
Bir tane istiyorum!
Harçlığımla bir tane satın alacağım!
Ben de, ben de!
Almayın.
Almanın manası yok, sadece kiralayın.
Buna niye sen karar veriyorsun?
Evet!
Ah, sebebini sonra söyleyeceğim.
Yaşlı adam!
İki tane daha kiralayacağız.
Ah, sen buralı mısın? Çok yazık.
Bu harika bir his!
Bu kabarcık bisikletlerden
birini mutlaka alacağım!
Hasır Şapka,...
...buraya ilk geldiğimizde sabun
kabarcıklarıyla gökyüzüne çıktın, değil mi?
Niye düştün?
Ah, evet. Ağaçların tepesine ulaşınca
daha yukarı gideceğimi sanmıştım...
...ama sonra etrafımdaki bütün sabun
kabarcıkları aniden patlamaya başladı...
...ve en son üstüne bindiğim de patladı.
Bu yüzden düştüm.
Sabaody Takımadası'nın özel
atmosferinden çıktığın için.
Buranın, özellikle Yarukiman Mangrovları'na
uygun, özel ve eşsiz bir iklimi vardır.
Ama bu iklimden ayrılınca sabun kabarcıkları
bütün kalamayacak kadar zayıflayacak.
Öyle mi?
O zaman bu adada kaldığın
sürece sabun kabarcıklarına...
...binebileceksin demektir, değil mi?
Aynen öyle.
Buraya ilk kez gelenler, genelde
kabarcık bisikletini satın alır.
Ama bu tam bir dolandırıcılıktır.
Kiralamak yeterli.
Hayır, sanırım ben satın alacağım!
Bu açıklamayı hiç kabul etmiyorum.
Anlamıyorsun, değil mi?
Kısacası bu adadan ayrılınca
sabun kabarcığı patlayacak.
Gizemli, değil mi?
Ne?!
Gizemli bir biçimde patlıyorlar mı?
Niye daha önce demedin?!
Ama Luffy-chin, onları
Balık Adam Adası'nda kullanabilirsin.
Okyanus tabanında da sabun kabarcıkları var.
Balık Adam Adası'na hemen gitmek istiyorum.
Sabırsızlanıyorum.
O zaman deniz kızı
prensesiyle de tanışmalısınız!
O kadar güzel ki tarif bile edemiyorum!
Ondan gözlerimi alamıyorum!
Ben de dört gözle bekliyorum.
Gözlerim güzelden anlar.
Gerçi iskelet olduğum için gözlerim yok.
Eh, dinliyor musunuz?
Vay, leziz görünüyor!
Graman nedir?
Manjuu: Buharda pişmiş çörek
Grand Line'ın Manjuuları!
Ya da kısaca Graman.
Denemek ister misiniz?
Üzerinde "Grand Line'ın İlk Yarısı"
yazıldığını görebiliyorsunuz, değil mi?
Buradaki fikir, onları bir tür hatıra
olarak Yeni Dünya'ya götürmek.
Üç ay dayanırlar, bu yüzden dert etmeyin!
Tadı harika!
Bir paket daha açabilir miyim?
Hiç satın almayacak mısınız?!
35. Koru
Burada bir sürü otel var, değil mi?
Geçmek için Mariejoa'dan izin
bekleyenlerin yaşadığı mekanlar.
Bu otelleri yapmak gerçekten çok kolay.
Şuradakini gördünüz mü?
Sadece büyük sabun kabarcıklarını özel bir
alaşımla kaplıyorlar ve kurulum tamam.
O yuvarlak binaları böyle yapıyorlar.
Öyle mi?
Robin!
Orası alışveriş merkezi değil mi?!
Yine gelin!
Grasen...
Grachoco...
Anahtarlık!
Flama!
O anıları saklayın!
Bir sürü almışsınız, ha?
Onu her yere taşımak sorun olur.
Kabarcık çantaya koyun.
Kabarcık çanta?
Çok hafif!
Bu adada bagajlarını taşımak için
çaba sarf etmene gerek yok, ha?
Ha?
Nami ve Robin nereye gitti?
30. Koru'daki alışveriş merkezine gittiler.
Gemiyi kaplama işini bize
bırakacaklarını söylediler.
Ah, öyle mi?
Tamam!
Bize bırakın!
Davet etmiş olsaydık bile
Caimie-chan bizimle gelmezdi.
Bu adaya geldiğimizden
beri daha ihtiyatlı görünüyor.
Caimie'yi rahatsız eden ne olabilir?
Belki de bu adanın kötü
bir geçmişi vardır...?
Kötü geçmiş?
Ben öndeyim!
Ukalâlık etme!
Daha yolumuz uzun!
Hadi, Hacchin!
Bu nasıl bir yarışa dönüştü?
Bu kargaşa da ne?
Yalvarırım!
Hey!
Sizden bir iyilik istiyorum!
Kim olsa farketmez!
Balta!
Testere!
Her şey olur!
Bir şey verin yeter!
Sadece şunu boynumdan çıkarmak istiyorum!
Kimseye zarar vermeyeceğim!
Lütfen bırak beni.
Ölmek istemiyorum.
Yeni Dünya'ya gitmekten vazgeçtim!
Evimde karım ve çocuğum var!
Yalvarırım!
Lütfen yardım edin!
Eve dönmek istiyorum!
Çocuğumu son gördüğümde henüz bir bebekti.
Hâlâ neye benzediğimi bile bilmiyor!
Yalvarıyorum!
O...
Eve gitmek istiyorum!
Hey, lütfen!
Lütfen yardım edin!
Karışmayın.
Muhtemelen adam kaçıranlar tarafından
yakalanıp köle olarak satılmış bir korsan.
Sahibi onu bu adaya getirmiş
ve o da kaçmış olmalı!
Kaçamayacağını biliyor olmasına rağmen!
O ses de ne?
Kahretsin!
Bu zil sesi!
Şunu boynumdan çıkarabilseydim!
Kahretsin!
Hayır!
Dur!
Lütfen dur!
Hey!
Hepsinin canı cehenneme!
Kölelerin boynunda her zaman
o tasmalardan olur.
Onu çıkarmaya veya kaçmaya
çalışırlarsa patlar!
Birkaç hediyelik eşya alıp
evime gitmeme izin verin.
Korsanlıktan vazgeçtim.
Kaçmaya çalışan bir köle!
Uzaklaşın!
Ona bulaşmayın!
Ş-Şuna bak...
Yardım etmeliyiz!
Aptal!
Ne olursa olsun karışmayacağınıza
söz verdiniz, değil mi?!
Bu şehrin nesi var?!
Hacchin, ne yapacağız?!
Kutsal Ejderler yakında!
Sorun yok.
Sakin ol, Caimie!
Hasır Şapka!
Kabarcık bisikletten çık!
Ha?
Neden?
Hemen yap şunu!
Ah, tabii...
Geldiler!
Kutsal Ejderler onlar mı?
Sen de başını eğmelisin!
Niye?
Ne olursa olsun gözlerine bakma!
Ah, ne edepsizsin, Saruu!
Onlar mı?
Kutsal Ejder
Aziz Roswald
Aziz Shalria
Olamaz, Baba.
Biri daha bozuldu.
Her gün ona sakinleştirici
verdiğinden emin misin?
Evet, verdim.
Ama galiba böyle aptalların
üstünde işe yaramıyor.
Bana yenisini alır mısın?
Terbiye etme yeteneklerin gerçekten berbat.
Kaptan koleksiyonumu birbiri ardına
yok etmeye devam ediyorsun.
Bu kesinlikle işe yaramazın teki.
Ailesi şöyle, ailesi böyle diye
sürekli ağlayan yetişkin bir adam...
Sen sadece bir insansın!
Artık kıpırdayamıyor bile!
Beni tiksindiriyorsun!
Niye o-
Lütfen dur!
Bir dahakine dev bir köle istiyorum.
İnsan bir çocukla başlamalısın.
Ama güçsüzlerden tiksiniyorum.
Lütfen aceleci davranma!
Denizciler!
Çekilin, çekilin!
Öncelikle buradan uzaklaşmalıyız!
Çay ister misin?
Sakinleşmene yardımcı olur.
Kendimi kötü hissediyorum.
O adam iyi olacak mı dersiniz?
O bir korsan, bu yüzden onu kurtarsalar
bile hapishaneye gönderilecek.
O korsan, yaşlı adamı ve kadını
yenebiliyor olmalı, değil mi?
Neden?!
Kutsal Ejderler'den birine
zarar verirsen...
...Denizci Karargâhı'ndan bir amiral ve
bir savaş gemisi filosu buraya gelecek.
Amiral...
...Aokiji mi?!
Akainu veya Kizaru da olabilir.
Kimin geleceğini bilmek mümkün değil.
Karargâh hemen dibimizde.
Onları bu kadar özel yapan ne?!
Onlar, kurucuların torunlarıdır!
Kurucular?
800 yıl önce 20 kraldan oluşan bir grup
Dünya Hükümeti olarak bilinen örgütü kurdu.
Kutsal Ejderler, onların torunlarıdır.
Yıllar geçtikçe...
...inanılmaz nüfuzlarını daha da
kötüye kullanır oldular.
Kutsal Ejderler...